Repository: osmbe/osm-welcome-tool
Catalog: translations/validators.*.xlf
Languages: zh_cn, zh_tw

source: This value should be false.
zh_cn: 这个值应为False
zh_tw: 這值應該是假的。

source: This value should be true.
zh_cn: 这个值应为True
zh_tw: 這值應該是真的。

source: This value should be of type {{ type }}.
zh_cn: 这个值应为{{ type }}类型。
zh_tw: 這值應該是{{ type }}類。

source: This value should be blank.
zh_cn: 这个值应该是空白的
zh_tw: 這值應該是空白的。

source: The value you selected is not a valid choice.
zh_cn: 你选择的值是无效的
zh_tw: 你選擇的值並不是有效選擇。

source: You must select at least {{ limit }} choice.|You must select at least {{ limit }} choices.
zh_cn: 你必须做出至少{{ limit }}个选择
zh_tw: 你必須做出至少{{ limit }}選擇。

source: You must select at most {{ limit }} choice.|You must select at most {{ limit }} choices.
zh_cn: 你最多做出{{ limit }}个选择
zh_tw: 你必須做出最多{{ limit }}的選擇。

source: One or more of the given values is invalid.
zh_cn: 一个或多个给定的值是无效的
zh_tw: 一個或多個給定的值是無效的。

source: This field was not expected.
zh_cn: 未被预期的Field
zh_tw: 並不預期這個欄位。

source: This field is missing.
zh_cn: 这个Field缺失了
zh_tw: 遺失這個欄位

source: This value is not a valid date.
zh_cn: 这个值不是有效的日期
zh_tw: 這個值不是有效的日期。

source: This value is not a valid datetime.
zh_cn: 这个值不是有效的日期或时间
zh_tw: 這個值不是有效的日期及時間。

source: This value is not a valid email address.
zh_cn: 这个值不是有效的电子邮件地址
zh_tw: 這個不是有效的電子郵件地址。

source: The file could not be found.
zh_cn: 找不到这个文件
zh_tw: 無法找到這個檔案。

source: The file is not readable.
zh_cn: 无法读取这个文件
zh_tw: 無法讀取這個檔案。

source: The file is too large ({{ size }} {{ suffix }}). Allowed maximum size is {{ limit }} {{ suffix }}.
zh_cn: 这个文件太大了 ({{ size }} {{ suffix }})。允许的文件最大为 {{ limit }} {{ suffix }}。
zh_tw: 這個檔案太大了 ({{ size }} {{ suffix }})。允許的檔案大小最大值是 {{ limit }} {{ suffix }}。

source: The mime type of the file is invalid ({{ type }}). Allowed mime types are {{ types }}.
zh_cn: 文件的mime类型是无效的 ({{ type }})。允许的mime类型为 {{ types }}。
zh_tw: mime 類型的檔案無效 ({{ type }})。允許的 mime 類型為 {{ types }}。

source: This value should be {{ limit }} or less.
zh_cn: 这个值应该为 {{ limit }} 或更小
zh_tw: 這數值應該被限制 {{ limit }} 或更少。

source: This value is too long. It should have {{ limit }} character or less.|This value is too long. It should have {{ limit }} characters or less.
zh_cn: 这个值太长了，应该被限制在 {{ limit }} 字以内
zh_tw: 這個值太長了，應該限制 {{ limit }} 字元或更少。

source: This value should be {{ limit }} or more.
zh_cn: 这个值至少需要 {{ limit }} 字
zh_tw: 這值應該被限制 {{ limit }} 或更多。

source: This value is too short. It should have {{ limit }} character or more.|This value is too short. It should have {{ limit }} characters or more.
zh_cn: 这个值太短了，应该被控制在 {{ limit }} 字以上
zh_tw: 這個值太短了，應該有限制 {{ limit }} 字元或更多。

source: This value should not be blank.
zh_cn: 这个值不可以为空
zh_tw: 這個值不應該留空。

source: This value should not be null.
zh_cn: 这个值不可以为null
zh_tw: 這個值不應該是 null。

source: This value should be null.
zh_cn: 这个值应为null
zh_tw: 這個值應該是 null。

source: This value is not valid.
zh_cn: 这个值是无效的
zh_tw: 這值無效。

source: This value is not a valid time.
zh_cn: 这个值不是有效的时间
zh_tw: 這個不是有效的時間格式。

source: This value is not a valid URL.
zh_cn: 这个值不是有效的URL
zh_tw: 這個不是有效的網址格式。

source: The two values should be equal.
zh_cn: 这两个值应该相等
zh_tw: 兩個值應該相等。

source: The file is too large. Allowed maximum size is {{ limit }} {{ suffix }}.
zh_cn: 文件太大了，最大允许 {{ limit }} {{ suffix }} 大的文件。
zh_tw: 檔案太大了，允許的最大值是 {{ limit }} {{ suffix }}。

source: The file is too large.
zh_cn: 文件太大了
zh_tw: 檔案太大了。

source: The file could not be uploaded.
zh_cn: 无法上传文件
zh_tw: 無法上傳檔案。

source: This value should be a valid number.
zh_cn: 这个值应为有效的数字
zh_tw: 這數值應該是有效的數字。

source: This file is not a valid image.
zh_cn: 这个文件不是有效的图片
zh_tw: 這檔案不是有效的圖片檔。

source: This is not a valid IP address.
zh_cn: 这不是有效的IP地址
zh_tw: 這不是有效的 IP 地址。

source: This value is not a valid language.
zh_cn: 这个值不是有效的语言
zh_tw: 這值不是有效的語言。

source: This value is not a valid locale.
zh_cn: 这个值不是有效的语言设定
zh_tw: 這值不是有效的在地設定。

source: This value is not a valid country.
zh_cn: 这个值不是有效的国家
zh_tw: 這值不是有效的國家。

source: This value is already used.
zh_cn: 这个值已经被使用了
zh_tw: 這值已經使用了。

source: The size of the image could not be detected.
zh_cn: 无法检测出图片的大小
zh_tw: 無法偵測圖片的大小。

source: The image width is too big ({{ width }}px). Allowed maximum width is {{ max_width }}px.
zh_cn: 图片宽度太大 ({{ width }}px)，最大允许宽度为 {{ max_width }}px
zh_tw: 圖片寬度太寬了 ({{ width }}px)，允許的最大寬度是 {{ max_width }}px。

source: The image width is too small ({{ width }}px). Minimum width expected is {{ min_width }}px.
zh_cn: 图片宽度太小 ({{ width }}px)，宽度最小为 {{ min_width }}px
zh_tw: 圖片寬度太窄了 ({{ width }}px)，預期的最小寬度是 {{ min_width }}px。

source: The image height is too big ({{ height }}px). Allowed maximum height is {{ max_height }}px.
zh_cn: 图片高度太大 ({{ height }}px)，最大允许高度为 {{ max_height }}px
zh_tw: 圖片高度太長了 ({{ height }}px)，允許的最大高度是 {{ max_height }}px。

source: The image height is too small ({{ height }}px). Minimum height expected is {{ min_height }}px.
zh_cn: 图片高度太小 ({{ height }}px)，高度最小为 {{ min_height }}px
zh_tw: 圖片高度太小了 ({{ height }}px)，預期的最小高度是 {{ min_height }}px。

source: This value should be the user's current password.
zh_cn: 这个值应是当前用户的密码
zh_tw: 這個值應該是使用者目前的密碼。

source: This value should have exactly {{ limit }} character.|This value should have exactly {{ limit }} characters.
zh_cn: 这个值必须恰好为 {{ limit }} 字
zh_tw: 這個數值應該有相當的 {{ limit }} 字元。

source: The file was only partially uploaded.
zh_cn: 文件只被上传了一部分
zh_tw: 檔案只有部分上傳。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有上传文件
zh_tw: 沒有上傳檔案。

source: No temporary folder was configured in php.ini.
zh_cn: php.ini 没有设定临时文件夹
zh_tw: php.ini 沒有設定暫存檔案。

source: Cannot write temporary file to disk.
zh_cn: 向磁盘中写入临时文件失败
zh_tw: 硬碟無法寫入暫存檔案。

source: A PHP extension caused the upload to fail.
zh_cn: 一个PHP插件造成上传失败
zh_tw: A PHP 副檔導致上傳失敗。

source: This collection should contain {{ limit }} element or more.|This collection should contain {{ limit }} elements or more.
zh_cn: 这个集合应该含有至少 {{ limit }} 个元素
zh_tw: 這個集合應該含有 {{ limit }} 元素或更多。

source: This collection should contain {{ limit }} element or less.|This collection should contain {{ limit }} elements or less.
zh_cn: 这个集合应该含有最多 {{ limit }} 个元素
zh_tw: 這個集合應該含有 {{ limit }} 元素或更少。

source: This collection should contain exactly {{ limit }} element.|This collection should contain exactly {{ limit }} elements.
zh_cn: 这个集合应该含有恰好 {{ limit }} 个元素
zh_tw: 這個集合應該含有相當 {{ limit }} 元素。

source: Invalid card number.
zh_cn: 无效的卡号
zh_tw: 無效卡片號碼。

source: Unsupported card type or invalid card number.
zh_cn: 不支持的卡片类型或无效的卡号
zh_tw: 不支援卡片型態或無效卡片號碼。

source: This is not a valid International Bank Account Number (IBAN).
zh_cn: 这不是有效的国际银行卡号 (IBAN)。
zh_tw: 這不是有效的銀行帳號號碼 (IBAN)。

source: This value is not a valid ISBN-10.
zh_cn: 这不是有效的 ISBN-10。
zh_tw: 這值不是有效 ISBN-10。

source: This value is not a valid ISBN-13.
zh_cn: 这不是有效的 ISBN-13。
zh_tw: 這值不是有效 ISBN-13。

source: This value is neither a valid ISBN-10 nor a valid ISBN-13.
zh_cn: 这既不是有效的 ISBN-10 也不是有效的 ISBN-13。
zh_tw: 這值既不是有效 ISBN-10 也不是有效 ISBN-13。

source: This value is not a valid ISSN.
zh_cn: 这不是有效的 ISSN。
zh_tw: 這值不是有效 ISSN。

source: This value is not a valid currency.
zh_cn: 这不是有效的货币
zh_tw: 這值不是有效幣值。

source: This value should be equal to {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应等于 {{ compared_value }}
zh_tw: 這值應該是等於 {{ compared_value }}。

source: This value should be greater than {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应大于 {{ compared_value }}
zh_tw: 這值應該大於 {{ compared_value }}。

source: This value should be greater than or equal to {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应大于等于 {{ compared_value }}
zh_tw: 這值應該大於或等於 {{ compared_value }}。

source: This value should be identical to {{ compared_value_type }} {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应与 {{ compared_value_type }} {{ compared_value }} 一致
zh_tw: 這值應該與 {{ compared_value_type }} {{ compared_value }} 一樣。

source: This value should be less than {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应小于 {{ compared_value }} 小
zh_tw: 這值應該與 {{ compared_value }} 小。

source: This value should be less than or equal to {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应小于等于 {{ compared_value }}
zh_tw: 這值應該與 {{ compared_value }} 小或一樣。

source: This value should not be equal to {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值不应与 {{ compared_value }} 一致
zh_tw: 這值不應該與 {{ compared_value }} 一樣。

source: This value should not be identical to {{ compared_value_type }} {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值不应与 {{ compared_value_type }} {{ compared_value }} 一致
zh_tw: 這值不應該與 {{ compared_value_type }} {{ compared_value }} 一樣。

source: The image ratio is too big ({{ ratio }}). Allowed maximum ratio is {{ max_ratio }}.
zh_cn: 这个图像比率太大了 ({{ ratio }})，允许的最大比率为 {{ max_ratio }}。
zh_tw: 這圖片比例太大了 ({{ ratio }})，允許的最大比例是 {{ max_ratio }}。

source: The image ratio is too small ({{ ratio }}). Minimum ratio expected is {{ min_ratio }}.
zh_cn: 这个图像比率太小了 ({{ ratio }})，允许的最小比率为 {{ min_ratio }}。
zh_tw: 這圖片比例太小了 ({{ ratio }})，預期的最小比例是 {{ min_ratio }}。

source: The image is square ({{ width }}x{{ height }}px). Square images are not allowed.
zh_cn: 这个图片是正方形的 ({{ width }}x{{ height }}px)，正方形不被允许
zh_tw: 這圖片是正方形 ({{ width }}x{{ height }}px)，並不是允許的圖形。

source: The image is landscape oriented ({{ width }}x{{ height }}px). Landscape oriented images are not allowed.
zh_cn: 这个图片是横向的 ({{ width }}x{{ height }}px)，横向图片是不被允许的
zh_tw: 這圖片是橫幅的 ({{ width }}x{{ height }}px)，並不是允許的圖形。

source: The image is portrait oriented ({{ width }}x{{ height }}px). Portrait oriented images are not allowed.
zh_cn: 这个图片是纵向的 ({{ width }}x{{ height }}px)，纵向图片是不被允许的
zh_tw: 這圖片是直幅的 ({{ width }}x{{ height }}px)，並不是允許的圖形。

source: An empty file is not allowed.
zh_cn: 不允许空白文件
zh_tw: 不允許空白檔案。

source: The host could not be resolved.
zh_cn: 无法解析主机
zh_tw: 主機無法解析。

source: This value does not match the expected {{ charset }} charset.
zh_cn: 这个值不符合 {{ charset }} 字符集
zh_tw: 這值並不預期吻合 {{ charset }} 字元集。

source: This is not a valid Business Identifier Code (BIC).
zh_cn: 这不是有效的BIC (BIC)。
zh_tw: 這不是有效的商家識別碼 (BIC)。

source: Error.
zh_tw: 錯誤。

source: This is not a valid UUID.
zh_cn: 这不是有效的 UUID。
zh_tw: 這不是有效的 UUID。

source: This value should be a multiple of {{ compared_value }}.
zh_cn: 这个值应为 {{ compared_value }} 的多选
zh_tw: 這值應該是 {{ compared_value }} 的多選。

source: This Business Identifier Code (BIC) is not associated with IBAN {{ iban }}.
zh_cn: 这个BIC (BIC) 并没有与 IBAN {{ iban }} 关联
zh_tw: 這個商業識別碼 (BIC) 並沒有 IBAN {{ iban }} 相關。

source: This value should be valid JSON.
zh_cn: 这个值应为有效的 JSON。
zh_tw: 這值應該要是有效 JSON。

source: This collection should contain only unique elements.
zh_cn: 这个集合只应包含独一无二的元素
zh_tw: 這集合應該只有含有特別元素。This collection should contain only unique elements.

source: This value should be positive.
zh_cn: 这个值应为正数
zh_tw: 這值應該是正數。

source: This value should be either positive or zero.
zh_cn: 这个值应为正数或零
zh_tw: 這值應該是正數或零。

source: This value should be negative.
zh_cn: 这个值应为负数
zh_tw: 這值應該是負數。

source: This value should be either negative or zero.
zh_cn: 这个值应为负数或零
zh_tw: 這值應該是負數或零。

source: This value is not a valid timezone.
zh_cn: 这个值不是有效的时区
zh_tw: 這值不是有效的時區格式。

source: This password has been leaked in a data breach, it must not be used. Please use another password.
zh_cn: 这个密码已经被泄露了，不应再被使用。请尝试另一个密码
zh_tw: 這密碼已經外洩了，不應該再用了，請使用其他密碼。

source: This value should be between {{ min }} and {{ max }}.
zh_cn: 这个值应在 {{ min }} 到 {{ max }} 之间
zh_tw: 這值應該在 {{ min }} 與 {{ max }} 之間。

source: This value is not a valid hostname.
zh_cn: 这个值不是有效的hostname
zh_tw: 這值不是有效的主機名稱。

source: The number of elements in this collection should be a multiple of {{ compared_value }}.
zh_cn: 集合内元素应为 {{ compared_value }} 的倍数
zh_tw: 集合內元件的數值應該是 {{ compared_value }} 的倍數。

source: This value should satisfy at least one of the following constraints:
zh_cn: 这个值应至少满足一个限制条件
zh_tw: 這值應該滿足至少一個限制條件：

source: Each element of this collection should satisfy its own set of constraints.
zh_cn: 集合中的每一个元素应满足其自己的限制条件
zh_tw: 集合中的每個元素應該滿足自已的限制條件。

source: This value is not a valid International Securities Identification Number (ISIN).
zh_cn: 这个值不是有效的ISIN
zh_tw: 這值不是有效的國際資安辨識碼(International Securities Identification Number, ISIN)。

source: This value should be a valid expression.
zh_cn: 这个值应为有效的表达式
zh_tw: 這值應該是有效的表示式。

source: This value is not a valid CSS color.
zh_cn: 这个值不是有效的 CSS 颜色
zh_tw: 這值不是有效的 CSS 顏色。

source: This value is not a valid CIDR notation.
zh_cn: 这个值不是有效的 CIDR 备注
zh_tw: 這值不是有效的 CIDR 標注。

source: The value of the netmask should be between {{ min }} and {{ max }}.
zh_cn: 子网掩码应在 {{ min }} 到 {{ max }} 之间
zh_tw: 網路遮罩值應當在 {{ min }} 與 {{ max }} 之間。

source: This form should not contain extra fields.
zh_cn: 这个表单不应包含额外的字段
zh_tw: 這份表單不應該有額外的欄位。

source: The uploaded file was too large. Please try to upload a smaller file.
zh_cn: 上传的文件太大了，请尝试上传小一些的文件
zh_tw: 這上傳的檔案太大了，請試著上傳小一點的檔案。。

source: The CSRF token is invalid. Please try to resubmit the form.
zh_cn: CSRF token 无效，请尝试重新提交表单
zh_tw: CSRF token 無效。請嘗試再次繳交表單。

source: This value is not a valid HTML5 color.
zh_cn: 这个值不是有效的 HTML5 颜色
zh_tw: 這值不是有效的 HTML5 顏色。

source: Please enter a valid birthdate.
zh_cn: 请输入有效的生日
zh_tw: 請輸入有效的生日。

source: The selected choice is invalid.
zh_cn: 选中的选择是无效的
zh_tw: 選取的選擇無效。

source: The collection is invalid.
zh_cn: 集合无效
zh_tw: 集合無效。

source: Please select a valid color.
zh_cn: 请选择有效的颜色
zh_tw: 請選擇有效的顏色。

source: Please select a valid country.
zh_cn: 请选择有效的国家或地区
zh_tw: 請選擇有效的國家。

source: Please select a valid currency.
zh_cn: 请选择有效的货币
zh_tw: 請選擇有效的幣值。

source: Please choose a valid date interval.
zh_cn: 请选择有效的日期区间
zh_tw: 請選擇有效的日期區間。

source: Please enter a valid date and time.
zh_cn: 请输入有效的日期和时间
zh_tw: 請輸入有效的日期與時間。

source: Please enter a valid date.
zh_cn: 请输入有效的日期
zh_tw: 請輸入有效的日期。

source: Please select a valid file.
zh_cn: 请选择有效的文件
zh_tw: 請選擇有效的檔案。

source: The hidden field is invalid.
zh_cn: 隐藏字段无效
zh_tw: 隱藏欄位無效。

source: Please enter an integer.
zh_cn: 请输入整数
zh_tw: 請輸入整數。

source: Please select a valid language.
zh_cn: 请选择有效的语言
zh_tw: 請選擇有效的語言。

source: Please select a valid locale.
zh_cn: 请选择有效的语言设定
zh_tw: 請選擇有效的地點。

source: Please enter a valid money amount.
zh_cn: 请输入有效的金额
zh_tw: 請輸入有效的金額。

source: Please enter a number.
zh_cn: 请输入数字
zh_tw: 請輸入數字。

source: The password is invalid.
zh_cn: 无效的密码
zh_tw: 無效的密碼。

source: Please enter a percentage value.
zh_cn: 请输入百分比
zh_tw: 請輸入百分比數值。

source: The values do not match.
zh_cn: 值不匹配
zh_tw: 值並不吻合。

source: Please enter a valid time.
zh_cn: 请输入有效的时间
zh_tw: 請輸入有效的時間。

source: Please select a valid timezone.
zh_cn: 请选择有效的时区
zh_tw: 請選擇有效的時區。

source: Please enter a valid URL.
zh_cn: 请输入有效的URL
zh_tw: 請輸入有效的網址。

source: Please enter a valid search term.
zh_cn: 请输入有效的搜索关键词
zh_tw: 請輸入有效的搜尋用詞。

source: Please provide a valid phone number.
zh_cn: 请提供有效的电话号码
zh_tw: 請提供有效的電話號碼。

source: The checkbox has an invalid value.
zh_cn: Checkbox有无效值
zh_tw: 核取方塊有無效值。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please select a valid option.
zh_cn: 请选择有效的选项
zh_tw: 請選擇有效的選項。

source: Please select a valid range.
zh_cn: 请选择有效的范围
zh_tw: 請選擇有效的範圍。

source: Please enter a valid week.
zh_cn: 请输入有效的周
zh_tw: 請輸入有效的週。

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤
